Repository: h0useRus/StarCitizen
Catalog: SCTools/SCTools/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko

# AppName
source: Star Citizen : Utils - v{0}
ko: 스타 시티즌 : 유틸 - v{0}

# GameMode_LIVE
source: Persistent Universe
ko: LIVE

# GameMode_PTU
source: Persistent Test Universe
ko: PTU

# GamePath_Description
source: Please select Star Citizen root folder.
ko: 스타 시티즌을 설치한 폴더를 선택하여 주십시오.

# GamePath_Error_Text
source: Make sure you select the same Star Citizen folder as when installing the game.
ko: 스타 시티즌이 설치된 StarCitizen 폴더를 선택하여 주십시오.

# GamePath_Error_Title
source: Wrong path to Star Citizen folder
ko: 스타 시티즌 설치 경로가 잘못됨

# GamePath_Hint
source: Press here to select Star Citizen root folder
ko: 여기를 눌러 스타 시티즌 설치 폴더를 선택합니다.

# LocalizationButton_Text
source: Localization {0}
ko: {0} 언어 패치

# Localization_Add_Text
source: Add
ko: 추가

# Application_Update_Title
source: Application update
ko: 프로그램 업데이트

# Localization_AutomaticCheck_Measure
source: minutes
ko: 분 간격

# Localization_AvailableVersions_Text
source: Available versions:
ko: 사용 가능한 버전:

# Localization_Button_Disable_localization
source: Disable localization
ko: 언어 변경 비활성화

# Localization_Button_Enable_localization
source: Enable localization
ko: 언어 변경 활성화

# Localization_Cancel_Text
source: Cancel
ko: 취소

# Application_CheckForUpdates_Text
source: Check for application updates...
ko: 프로그램 업데이트 확인하기

# Application_CheckForUpdate_Title
source: Check for application update
ko: 업데이트 확인

# Localization_CheckForVersionEvery_Text
source: Check for new version every
ko: 자동으로 업데이트 확인하기 :

# Localization_CurrentLanguage
source: Current language:
ko: 현재 언어:

# Localization_DisplayPreReleases_Text
source: Display alpha versions
ko: 알파 버전 표시

# Localization_Downloading_Text
source: Downloading...
ko: 다운로드 중...

# Localization_Download_ErrorText
source: Unfortunately, it was an error during download. Please try again.
ko: 다운로드 중 오류가 발생하였습니다. 잠시 후 다시 시도하여 주십시오.

# Localization_Download_ErrorTitle
source: Download Error
ko: 다운로드 오류

# Localization_DuplicateRepoName_Text
source: Repository name '{0}' is already exist.
ko: '{0}'은/는 이미 사용 중인 리포지토리 이름입니다.

# Localization_DuplicateRepoUrl_Text
source: Repository url '{0}' is already exist.
ko: '{0}' 은/는 이미 사용 중인 리포지토리 주소입니다.

# Localization_Error_Title
source: Error
ko: 오류

# Application_FailedInstallUpdate_Text
source: Failed install application update
ko: 프로그램 업데이트 설치 실패

# Localization_File_ErrorText
source: Unfortunately, it was an file error during install. Please ensure install folder and files is not open in other applicaitions.
ko: 설치 중 파일 오류가 발생하였습니다. 다른 프로그램에서 폴더 또는 파일을 사용하고 있지 않는지 확인하십시오.

# Localization_File_ErrorTitle
source: File Error
ko: 파일 오류

# Localization_Found_New_Version
source: Found new version {0}.
ko: 새로운 버전을 찾았습니다. - {0}

# Localization_Game_Mode
source: Game mode
ko: 게임 모드

# Localization_Game_Version
source: Game version
ko: 게임 버전

# Localization_GitHubURL_Text
source: GitHub URL
ko: GitHub 주소

# Localization_Installed_Version
source: Installed version:
ko: 설치된 버전:

# Localization_Installing_Text
source: Installing...
ko: 설치 중...

# Localization_InstallUpdateVer_Text
source: Install update: {0}
ko: 업데이트 설치: {0}

# Localization_InstallVersion_Text
source: Install selected version
ko: 선택된 버전 설치

# Localization_InstallVersion_Title
source: Install version: {0}
ko: 설치된 버전: {0}

# Localization_Install_ErrorText
source: Unfortunately, it was an error during installation. Please try again.
ko: 설치 중 오류가 발생하였습니다. 잠시 후 다시 시도하여 주십시오.

# Localization_Install_ErrorTitle
source: Install Error
ko: 설치 오류

# Localization_InvalidRepoName_Text
source: Repository name is empty.
ko: 리포지토리 이름이 비어있습니다.

# Localization_InvalidRepoUrl_Text
source: Repository url is empty.
ko: 리포지토리 주소가 비어있습니다.

# Localization_Language_Text
source: Language
ko: 언어

# Localization_Latest_Version
source: Latest version:
ko: 최신 버전:

# Localization_Manage_Text
source: Manage
ko: 관리

# Localization_Name_Text
source: Name
ko: 이름

# Localization_NoRepoAccess_Text
source: No access to repository '{0}'
ko: '{0}' 리포지토리에 액세스 할 수 없습니다.

# Application_NoUpdatesFound_Text
source: No application updates were found
ko: 업데이트가 없습니다.

# Localization_Package_ErrorText
source: Package is corrupted or not valid. Please try another or contact with package owner.
ko: 패키지가 손상되었거나 유효하지 않습니다. 다른 것을 시도하거나 패키지 관리자에게 문의하십시오.

# Localization_Package_ErrorTitle
source: Package Error
ko: 패키지 오류

# Localization_Path_Text
source: Path
ko: 경로

# Localization_Press_Refresh_Button
source: Please press Refresh button
ko: 새로고침 버튼을 눌러주십시오.

# Localization_RefreshAvailableVersion_Title
source: Refresh available versions
ko: 사용 가능한 버전 새로고침

# Localization_Refresh_Text
source: Refresh
ko: 새로고침

# Localization_RemoveUsedRepoWarning_Text
source: Repository '{0}' used by '{1}'. Do you want remove it?
ko: '{1}'에서 사용하는 리포지토리는 '{0}'입니다. 삭제하겠습니까?

# Localization_Remove_Text
source: Remove
ko: 제거

# Localization_Repositories_Title
source: Star Citizen : Localization repositories
ko: 스타 시티즌 : 언어팩 리포지토리

# Localization_RunMinimized_Text
source: Run minimized
ko: 최소화 상태로 실행

# Localization_RunOnStartup_Text
source: Run On Windows startup
ko: 윈도우즈가 시작될 때 자동 실행

# Localization_SourceRepository_Text
source: Source repository:
ko: 소스 레포지토리:

# Localization_Start_Monitoring
source: Start monitoring.
ko: 모니터링 시작

# Localization_StdRepos_Title
source: Standard
ko: 표준

# Localization_Stop_Monitoring
source: Stop monitoring.
ko: 모니터링 중지

# Localization_Stop_Text
source: Stop
ko: 중지

# Localization_Title
source: Star Citizen : Localization
ko: 스타 시티즌 : 언어팩

# Localization_Uninstalling_Text
source: Uninstalling...
ko: 제거 중...

# Localization_UninstallLocalization_Text
source: Uninstall localization
ko: 언어팩 제거

# Localization_Uninstall_ErrorText
source: Unable to uninstall localization. Please ensure install folder and files is not open in other applicaitions.
ko: 언어팩을 제거 할 수 없습니다. 다른 프로그램에서 폴더 또는 파일을 사용하고 있지 않는지 확인하십시오.

# Localization_Uninstall_ErrorTitle
source: Uninstall error
ko: 언어팩 제거 오류

# Localization_Uninstall_QuestionText
source: Are you sure your are want uninstall localization and remove all files?
ko: 정말 언어팩을 제거하고 모든 파일들을 제거하시겠습니까?

# Localization_Uninstall_QuestionTitle
source: Uninstall confirmation
ko: 제거 확인

# Localization_Uninstall_WarningText
source: Localization removed not fully. Some files can't be removed.
ko: 일부 파일을 삭제할 수 없어 언어팩이 완전히 제거되지 않았습니다.

# Localization_Uninstall_WarningTitle
source: Uninstall warning
ko: 제거 경고

# Application_UpdateAvailableDownloadAsk_Text
source: New application version {0} is available. Do you want download it now?
ko: 애플리케이션의 새 버전을 {0} 을/를 사용할 수 있습니다. 지금 설치 하시겠습니까?

# Application_UpdateAvailableInstallAsk_Text
source: New application version {0} is available. Do you want install it now?
ko: 애플리케이션의 새 버전을 {0} 을/를 사용할 수 있습니다. 지금 설치 하시겠습니까?

# Localization_UserRepos_Title
source: User
ko: 유저

# Localization_Verify_ErrorText
source: Package security verification is not passed. Please try another or contact with package owner.
ko: 패키지 보안 확인에 실패하였습니다. 다른 것을 시도하거나 패키지 관리자에게 문의하십시오.

# Localization_Verify_ErrorTitle
source: Verification Error
ko: 확인 실패

# Localization_Warning_Title
source: Warning
ko: 경고

# Localization_AlwaysOnTop_Text
source: Always On Top
ko: 항상 위에 표시하기

# Localization_CheckForUpdates_Text
source: Check for updates...
ko: 업데이트 확인 중...

# Localization_QuitApp_Text
source: Quit
ko: 나가기

# Localization_UseHttpProxy_Text
source: Use Http Proxy
ko: 프록시 사용

# Localization_CheckForUpdate_Title
source: Check for localization update
ko: 언어팩의 새 버전이 있는지 확인하기

# Localization_NoUpdatesFound_Text
source: No localization updates were found
ko: 언어팩의 새 버전이 없습니다.

# Localization_Settings_Text
source: Settings
ko: 설정

# Localization_UpdateAvailableInstallAsk_Text
source: New localization version {0} is available. Do you want download and install it now?
ko: 새로운 언어팩 버전 {0} 을/를 사용 가능합니다. 지금 새로운 버전을 다운로드 하고 설치하시겠습니까?

# Localization_InstallWarning_Text
source: Dear friend, We are happy to see the interest to our project. But before installation we want to be sure you will read following reminder: 1. Any modification of the game which may give or give any technical advantage over other players or methods provided by developers violate EULA and will be punished with full strength. 2. Changes provided by this modification won't give you advantage over other players or advantages in methods provided by developers in game or any other kind of advantage. Therefore, as long as the modification is used exclusively in the parameters provided by us, you can not be afraid of any sanctions from the developers. 3. But still, only you are solely responsible for the use of this software, as well as for any installed modifications. By clicking "Yes", you confirm that you have read and understood the warning and ready to proceed with the installation.
ko: 여러분, 본 프로젝트에 관심을 가져주셔서 감사합니다! 설치 전 아래 사항을 반드시 읽어주세요. 1. 다른 플레이어 또는 개발사가 제공한 방법보다 기술적 이점을 제공하거나 제공할 수 있는 게임 수정은 EULA를 위반하는 것이며 강력한 제제를 받습니다. 2. 본 프로그램이 제공하는 기본 매개변수만 사용하는 한 타 플레이어보다 유리하거나 개발사가 제공하는 방법 또는 다른 종류의 이점을 제공하지 않으므로 안심하셔도 좋습니다. 3. 위 2개와 별개로 이 프로그램을 사용하는 것과 패치를 사용하는 것에 대한 책임은 여전히 여러분께 있습니다. 경고를 읽고 이해했으며 설치할 준비가 되었다면 "예"를 눌러 설치를 진행할 수 있습니다.

# Localization_InstallWarning_Title
source: Warning
ko: 경고

# Tools_Move_LIVE_PTU
source: Move LIVE to PTU
ko: LIVE 를 PTU 로 이동

# Tools_Move_PTU_LIVE
source: Move PTU to LIVE
ko: PTU 를 LIVE 로 이동

# Tools_Title
source: Tools
ko: 도구
